【横幅と高さ】

<横幅>
ブロック要素の横幅は width:値 で指定可能
- auto 
- px 直接指定
- % 親要素*xx%
- vw 0〜100で指定する。ブラウザサイズに応じた割合で表示幅が変わる

<高さ>
ブロック要素の高さは height:値 で指定可能
- auto
- px 直接指定
- %  親要素*xx%
- vw 0〜100で指定する。ブラウザサイズに応じた割合で表示幅が変わる

【余白】
<ボックスモデル>
content -- テキストや画像が表示される領域 width, height で大きさの指定が可能
padding -- 要素の内側の余白領域 padding: で指定可能
border  -- padding or content の境界線・枠線 border:値 で指定可能
margin  -- borderの外側の余白領域 margin:  で指定可能

content → margine → border → padding の順番

<外側の余白>
外側の余白は以下のプロパティで上下左右指定可能
margin-top
margin-bottom
margin-left
margin-right

ショートハンドで指定する場合は以下の通り
margin:10px 20px; 上下10px, 左右20px
margin:10px 20px 30px; 上10px, 左右20px, 下30px
margin:10px 20px 30px 40px; 上10px, 右20px, 下30px, 左40px

<内側の余白>
内側の余白は以下プロパティで上下左右指定可能
padding-top
padding-bottom
padding-left
padding-right

ショートハンドで指定する場合は以下の通り (marginと同じ指定方法)
padding:10px 20px; 上下10px, 左右20px
padding:10px 20px 30px; 上10px, 左右20px, 下30px
padding:10px 20px 30px 40px; 上10px, 右20px, 下30px, 左40px

<box-sizing>
要素の幅や高さにborderやpaddingを含めるか否かを設定するプロパティ
box-sizing:content-box (初期値)
width:300px
height:300px
padding:30px
border:20px
→ 全長が400px, 400pxになる
Stageeの記載内容が間違っている？

box-sizing:border-box
width:300px
height:300px
padding:30px
border:20px
→ 全長が300px, 300pxになる (widthとheightに収まる)

<中央揃え>
要素を中央揃えにする場合 auto を指定する
左右に中央揃えする場合
margin: 0px auto;
右揃えにする場合
margin: 0px 0px 0px auto;


